Что надо:
1. в Variants добавить переменную которая будет обозначать вероятность правильности данного варианта.
2.Оценить каждый вариант и дать вероятность того что он правильный.
2.Подумать что делать со словарём, потомучто сейчас слово улица != ул, которая в словаре.
3.Сделать рефакторинг метода TruncBuildingAndRoom - очень много кода в одном методе.
4.Каждый вариант отдавать в порядке убывания по вероятности правильности. То есть 0ой вариант в массиве - самый правильный.
5.Подумать над улучшением прозводительности, если можно.
